11) 1.750.000d / bó
Bó Hoa Cưới 043
Sản phẩm bao gồm:

Hoa Tulip: 15 Cành
Hoa Tweedia: 5 Cành
Phụ kiện: 1 Bộ
Một số loại hoa, lá có thể được thay thế bằng loại hoa khác tùy vào tình hình thực tế.
Kiểu dáng và màu sắc nơ có thể thay đổi ở từng khu vực khác nhau, tuy nhiên vẫn đảm bảo kích cỡ chuẩn và tính thẩm mỹ cho sản phẩm.

Sản phẩm thực nhận có thể khác với hình đại diện trên website (đặc điểm thủ công và tính chất tự nhiên của hàng nông nghiệp)
Bó Hoa Cưới 043
Từng loại hoa mang những ý nghĩa đặc biệt riêng, Dalat Hasfarm gửi bạn yêu hoa nhiều lựa chọn Hoa Cưới tuyệt vời cùng những đóa hoa thơm xinh, rực rỡ để bạn dễ dàng chọn được bó hoa phù hợp nhất dành cho ngày đặc biệt. Những cánh hoa rạng rỡ tươi xinh và ẩn chứa nhiều ý nghĩa sẽ là lựa chọn hoàn hảo nhất để gửi trọn những thông điệp trong ngày hạnh phúc.

12) 1.599.000d / bó
True Love (99 Bông)
Bó hoa sang trọng và lộng lẫy với 99 bông hoa Hồng đỏ rực rỡ là lựa chọn hoàn hảo gửi đến người thân yêu trong ngày Valentine hoặc bất kỳ dịp đặc biệt nào.
Bó Hoa Hồng True Love (99 Bông) gồm:
- 99 Bông Hồng
Bó Hoa Hồng True Love (Khổng Lồ) gồm:
- 200 Bông Hồng
* Do mỗi sản phẩm đều được làm thủ công & màu hoa có thể thay đổi theo mùa hoa trong năm nên sẽ có chút khác biệt so với hình ảnh.

13) 3.000.000đ / KỆ
Kệ Hoa Chúc Mừng 045
Sản phẩm bao gồm:

Hoa Cẩm Tú Cầu: 5 Cành
Rose Red Naomi Premium: 30 Cành
Hồng Môn: 10 Cành
Hoa Cúc Mẫu Đơn nhuộm: 15 Cành
Hoa Thủy Tiên: 10 Cành
Trầu Bà Nam Mỹ xịt màu: 2 Lá
Lá Dương Xỉ: 20 Cành
Lá Trầu Bà Chân Vịt xịt màu: 1 Bó
Kệ Vẽ + Foam + Giấy, Nơ: 1 Bộ
Một số loại hoa, lá có thể được thay thế bằng loại hoa khác tùy vào tình hình thực tế.
Kiểu dáng, màu sắc kệ và phụ kiện có thể thay đổi ở từng khu vực khác nhau, tuy nhiên vẫn đảm bảo kích cỡ chuẩn và tính thẩm mỹ cho sản phẩm.

Sản phẩm thực nhận có thể khác với hình đại diện trên website (đặc điểm thủ công và tính chất tự nhiên của hàng nông nghiệp)
Kệ Hoa Chúc Mừng 045
Hoa tươi là món quà chúc mừng tuyệt vời nhất để gửi đến người thân yêu, bạn bè, đối tác… hướng đến sự phát triển thuận lợi, một chặng đường mới với nhiều điều tốt lành, may mắn đồng thời mang đến sự cổ vũ, động viên trong những dịp đặc biệt của cuộc sống. Những sản phẩm trong Bộ sưu tập Hoa Chúc Mừng từ Dalat Hasfarm là món quà hoàn hảo để dành tặng những dịp trọng đại như khai trương, ngày lễ, kỷ niệm lớn… Gửi tặng hoa tươi đến bạn bè, đối tác hay đồng nghiệp trong ngày trọng đại không chỉ là một hành động tử tế mà còn là cách để cùng đồng hành, chia sẻ niềm vui và thành công trong cuộc sống. Những bông hoa rực rỡ mang lại màu sắc tươi mới, thay bạn gửi đi lời chúc mừng, quan tâm, đồng cảm, thể hiện lòng biết ơn và tôn trọng đối với những mối quan hệ quan trọng xung quanh. Hoa tươi từ Dalat Hasfarm với chất lượng tuyệt vời, phong cách thiết kế độc đáo, sáng tạo, phù hợp với mọi dịp khác nhau là một lựa chọn tuyệt vời để thể hiện tình cảm và lời chúc chân thành, tốt đẹp nhất đến những người thân yêu của bạn.
Kệ Hoa Chúc Mừng 045 được Dalat Hasfarm lựa chọn từng cành hoa, lá xinh tươi, rực rỡ mang nhiều ý nghĩa tốt lành cùng với thiết kế tỉ mỉ, ấn tượng chắc chắn sẽ truyền tải đủ đầy thông điệp chúc mừng, may mắn, và thành công đến người nhận. Gửi tặng Kệ Hoa Chúc Mừng 045 vừa biểu đạt sự chúc mừng, thể hiện ý nghĩa tinh thần to lớn, tình cảm chân thành vừa làm đẹp không gian, tạo cảm giác trang trọng, tươi mới và sống động cho buổi lễ hoặc sự kiện. Trong văn hóa phương Đông, màu đỏ là biểu tượng của sự may mắn và thịnh vượng, mang lại cảm giác nhiệt huyết, hân hoan vì thế màu đỏ trở thành một lựa chọn phổ biến và ý nghĩa trong nhiều dịp đặc biệt. Kệ Hoa Chúc Mừng 045 từ Dalat Hasfarm chắc chắn sẽ món quà chúc mừng tuyệt vời nhất, hướng đến sự phát triển thuận lợi, mở ra chặng đường mới với nhiều điều tốt lành. 

14) 549.000đ / bó
La Vie En Rose
Bó hoa mang gam màu pastel nhẹ nhàng đầy trang nhã và duyên dáng với sự kết hợp của hai loại hoa hồng.  Đây sẽ là món quà bất ngờ và hoàn hảo dành tặng người thương, gia đình hoặc bạn bè.

Bó Hoa Hồng La Vie En Rose (Cơ Bản) gồm:
- 20 bông Hoa Hồng
- Các loại Hoa và Lá khác

Bó Hoa Hồng La Vie En Rose (Nâng Cấp) gồm:
- 30 bông Hoa Hồng
- Các loại Hoa và Lá khác

* Do mỗi sản phẩm đều được làm thủ công & màu hoa có thể thay đổi theo mùa hoa trong năm nên sẽ có chút khác biệt so với hình ảnh.
15) 722.000đ / chậu
The Snowy Orchid
In a nutshell
A 3 head orchid plant arriving in a gold-rimmed glass vase.
Complete with moss, birch twigs and lights.
Delivered to the doorstep.
Easy-to-follow plant care tips included.
Elegant and easy to look after- this plant brings a touch of magic to any house. It’s perfect for that person who loves to fill their home with little luxuries.
16) 629.000đ / chậu
The Peace Lily
In a nutshell
Approx. 25-40cm tall peace lily including the height of its 13cm x 13.5cm ceramic pot.
Delivered to the doorstep.
Easy-to-follow plant care tips included.
Pretty to look at, easy to care for and air purifying - our peace lily plant is the perfect all-rounder. It’s happiest in a spot with indirect light. And it’s great for someone a bit forgetful too. It’ll remind them when it needs a drink by drooping its leaves.

17) 659.000đ 
The Mini Festive Garden
In a nutshell
A selection of red cyclamens, a mini tree and an ivy plant.
Arriving in an 8 x 7.5 x 31.5cm easy-to-assemble winter's tale planter.
Includes twinkling LED lights (batteries included).
Delivered through the letterbox.
Easy-to-follow plant care tips included.
Think of this like a selection box, only we’ve swapped chocs for festive plants instead. It’s got a mini fir tree and rich ivy, zhushed up with red cyclamens. And for even more of a pop, we’ve put it in a gold lit-up, illustrated planter.
18) 700.000 đồng
The Winter Forest Trough
In a nutshell
A selection of white hyacinth bulbs approx. 12cm in height, arriving with pinecones and birch twigs in a silver metal trough. Sent in early bulb form, and will come into bloom at home producing several flowers per bulb within 1-2 weeks.
Know someone who’s a budding gardener? Who’s little on space but big on enthusiasm? This comes with white hyacinth bulbs and a metal planter so they can watch them grow and bask in their glory. We’ve added pine cones for a magically festive touch.
19) 599.000 đồng / bó
Tinh Khôi
Bó bông hoa Lily được kết hợp với giấy gói hài hòa và trang nhã. Là sự lựa chọn hoàn hảo cho ngày Valentine hoặc bất kỳ dịp đặc biệt nào.
Bó Hoa Lily (Cơ Bản) bao gồm:

- 5 Cành Hoa Ly Hồng
Bó Hoa Lily (Nâng Cấp) bao gồm:
- 5 Cành Hoa Ly Hồng
- 2 Cẩm Tú Cầu
- 2 Hồng Trắng
* Do mỗi sản phẩm đều được làm thủ công & màu hoa có thể thay đổi theo mùa hoa trong năm nên sẽ có chút khác biệt so với hình ảnh.
20) 1.550.000đ
Kệ Hoa Chia Buồn Chốn Bình Yên 011
Sản phẩm bao gồm:

Hoa Cúc Nhánh: 60 Cành
Hồng Môn hoặc Lily hoặc Cúc Magnum: 5 Cành
Lá Dương Xỉ: 20 Cành
Kệ + Foam, Giấy, Nơ: 1 Bộ
Một số loại hoa lá có thể được thay thế bằng loại hoa khác tùy vào tình hình thực tế.
Kiểu dáng và màu sắc kệ có thể thay đổi ở từng khu vực khác nhau, tuy nhiên vẫn đảm bảo kích cỡ chuẩn và tính thẩm mỹ cho sản phẩm.

Sản phẩm thực nhận có thể khác với hình đại diện trên website (đặc điểm thủ công và tính chất tự nhiên của hàng nông nghiệp)
Kệ Hoa Chia Buồn Chốn Bình Yên 011
Trải qua thời khắc đau buồn, tiếc thương khi phải đối mặt với sự ra đi hoặc khi nghe tin về một người quen thân vừa qua đời, đó luôn là một khoảnh khắc đau lòng và là điều mà không ai mong muốn phải trải qua trong đời. Trong thời điểm đau buồn ấy, hoa chia buồn là cách để chúng ta gửi đi những lời chia sẻ từ trái tim, là biểu tượng của kính trọng, lời chia buồn và tình cảm chân thành. Từng bông hoa, mỗi cành lá đều mang theo những ý nghĩa sâu sắc, chứa đựng những thông điệp không thể nói thành lời, thể hiện những nỗi niềm tiếc thương của người ở lại. Bộ sưu tập Hoa Chia Buồn là những sản phẩm được Dalat Hasfarm chuẩn bị tỉ mỉ, kết hợp hài hòa nhiều loại hoa tươi đẹp thay bạn chia sẻ nỗi đau đồng thời hy vọng mang đến một chút an ủi trong những thời điểm khó khăn. Những sản phẩm Hoa Chia Buồn luôn luôn được chuẩn bị cẩn thận, tỉ mỉ, chỉn chu nhất cũng là cách Dalat Hasfarm thể hiện sự tôn trọng, giúp người gửi và người nhận cảm nhận được sự chân thành và đồng cảm.
Kệ Hoa Chia Buồn Chốn Bình Yên 011 sử dụng hoa tươi được lựa chọn cẩn thận, đảm bảo độ bền, vẻ đẹp của hoa cùng với thiết trang trọng, tinh tế giúp bạn truyền tải những thông điệp đầy ý nghĩa và lòng kính trọng trong những giây phút trang nghiêm nhất. Hoa tươi được kết hợp cùng với cành lá, phụ kiện... tạo điểm nhấn, làm nổi bật hơn vẻ đẹp, sự trang trọng cho kệ hoa và phù hợp với không khí chia buồn. Kệ Hoa Chia Buồn Chốn Bình Yên 011 được chọn tông màu trắng mang đến sự thanh lịch, trang nhã, tôn kính, thay bạn thể hiện lòng tôn trọng và tưởng nhớ đối với người đã khuất.
