1) 599,000đ -> 299,000đ
Bó hoa hồng trắng được gói đẹp mắt và thanh lịch. Lựa chọn hoàn hảo cho ngày Quốc tế Phụ nữ hoặc bất kỳ dịp đặc biệt nào.

 

Pure Love (Cơ bản) gồm:

- 6 Bông Hồng Trắng

- Hoa và lá phụ trang trí khác

 

Pure Love (Nâng Cấp) gồm:

- 12 Bông Hồng Trắng

- Hoa và lá phụ trang trí khác

 

* Do mỗi sản phẩm đều được làm thủ công & màu hoa có thể thay đổi theo mùa hoa trong năm nên sẽ có chút khác biệt so với hình ảnh.
2) 769,000d -> 529,000d
Bó hoa Ngại Ngùng với tone hồng nhẹ nhàng chắc chắn sẽ mang lại niềm vui và sự hạnh phúc cho người nhận, đồng thời tạo nên dấu ấn trong những ngày đặc biệt. Đừng ngần ngại bảy tỏ tình cảm của mình qua món quà dễ thương này bạn nhé!

 

Bó hoa Ngại Ngùng gồm:

18 bông hoa đồng tiền
 

* Do mỗi sản phẩm đều được làm thủ công & màu hoa có thể thay đổi theo mùa hoa trong năm nên sẽ có chút khác biệt so với hình ảnh.
3) 1.550.000d / Hộp
Hộp Hoa Dịu Ngọt Yêu Thương 713
Mỗi ngày đều là một ngày đặc biệt để bạn thể hiện sự quan tâm, chăm sóc đến những người bạn yêu thương không chỉ bằng những lời chúc ấm áp mà còn bằng những đóa hoa khoe sắc rạng ngời. Hãy để những bông hoa rực rỡ nhất của Dalat Hasfarm được đồng hành cùng bạn trong từng khoảnh khắc đặc biệt, thú vị và đáng quý. Từng loại hoa mang những ý nghĩa đặc biệt, Dalat Hasfarm gửi bạn yêu hoa nhiều lựa chọn Hoa Tặng tuyệt vời cùng những đóa hoa thơm xinh, rực rỡ để bạn dễ dàng chọn được món quà phù hợp nhất dành tặng những người trân quý. Những bông hoa tươi thắm từ lâu đã được xem là một vị “sứ giả tinh thần” giúp gửi trao những cảm xúc yêu thương. Những cánh hoa rạng rỡ tươi xinh và ẩn chứa nhiều ý nghĩa sẽ là lựa chọn hoàn hảo nhất để gửi trao những thông điệp hạnh phúc.

Hộp Hoa Dịu Ngọt Yêu Thương 713 được kết hợp từ Nến Thơm Lavender Moon cùng nhiều loại hoa cao cấp do Dalat Hasfarm trồng và nhập khẩu:Hoa Hồng Rose Sweet Avalanche Premium, Hoa Hồng Chùm, Hoa Cát Tường (Lisianthus), Hoa Scabiosa, Hoa Cúc Tana (Matricaria Vegmo Single) và Hoa Baby (Gypsophila),... thực sự là một món quà tuyệt vời, không chỉ vì vẻ đẹp thẩm mỹ mà còn bởi ý nghĩa tốt lành mà nó mang lại. Từng loại hoa trong bó hoa đều mang một thông điệp riêng, giúp bạn truyền đạt tình cảm đặc biệt đến người nhận. Hoa Hồng Rose Sweet Avalanche Premium với kích thước to mang vẻ đẹp ngọt ngào, sang trọng cùng những ý nghĩa sâu sắc, là biểu tượng của tình yêu và sự lãng mạn, được sử dụng để biểu đạt những cảm xúc chân thành và sâu lắng trong các mối quan hệ tình cảm. Hoa Cát Tường (Lisianthus) với những cánh hoa mỏng manh, mềm mại mang những ý nghĩa tốt đẹp như lòng biết ơn, tình yêu và sự may mắn, thịnh vượng. Hoa Scabiosa mang vẻ ngoài bắt mắt, ấn tượng bởi những cánh hoa mỏng xếp thành cụm hoa tròn xinh xắn, hoa tượng trưng cho sự trong sáng, ngây thơ, thuần khiết, ấm áp và bình yên khiến Scabiosa luôn là loại hoa hoàn hảo cho để gửi lời chúc mừng, biểu lộ sự động viên và bày tỏ yêu thương. Hoa Cúc Tana (Matricaria Vegmo Single) có hình dáng như những mặt trời bé xinh, mang thông điệp về sự trong sáng, trong trẻo và chân thành của tình yêu thương. Hoa Baby (Gypsophila) có hình dáng như những ngôi sao bé xinh, mang thông điệp về sự trong sáng, trong trẻo và chân thành của tình yêu thương. Hoa Baby (Gypsophila) có hình dáng như những ngôi sao bé xinh, mang thông điệp về sự trong sáng, trong trẻo và chân thành của tình yêu thương giúp cho bó hoa trở nên thanh thoát và tinh tế hơn. Từng bông hoa được Dalat Hasfarm cẩn thận lựa chọn, tỉ mỉ sắp xếp để tất cả hòa quyện thành một tác phẩm nghệ thuật từ thiên nhiên xinh đẹp, tinh tế tạo nên một món quà tuyệt vời gửi trao cảm xúc chân thành nhất đến người nhận.
Hộp Hoa Dịu Ngọt Yêu Thương 713 không chỉ là món quà tặng đơn thuần mà có thể để trang trí không gian sống và làm việc, mang đến sự tươi mới, đầy sức sống và niềm vui mỗi khi ngắm nhìn bởi bạn hoàn toàn yên tâm về chất lượng sạch và an toàn của từng cành hoa từ Dalat Hasfarm. Bạn nên đặt hoa ở nhiệt độ mát, tránh để hoa tiếp xúc với nguồn nhiệt cao (ánh nắng mặt trời chiếu trực tiếp hoặc gần các thiết bị phát nhiệt), quạt gió trực tiếp và cạnh hoa quả chín (khí ethylene từ hoa quả có thể ảnh hưởng đến độ bền của hoa) đồng thời nên bổ sung nước để giữ cho hoa tươi lâu hơn.
Hộp Hoa Dịu Ngọt Yêu Thương 713
Sản phẩm bao gồm:

Rose Sweet Avalanche Premium: 8 Cành
Hoa Hồng Chùm: 5 Cành
Hoa Cát Tường: 8 Cành
Hoa Scabiosa: 4 Cành
Hoa Cúc Tana: 5 Cành
Hoa Baby: 2 Cành
Nến thơm Lavender Moon: 1 Hộp
Vali Mica + Foam & Dớn: 1 Bộ

Một số loại hoa, lá có thể được thay thế bằng loại hoa khác tùy vào tình hình thực tế.
Kiểu dáng và màu sắc giấy gói có thể thay đổi ở từng khu vực khác nhau, tuy nhiên vẫn đảm bảo kích cỡ chuẩn và tính thẩm mỹ cho sản phẩm.

Sản phẩm thực nhận có thể khác với hình đại diện trên website (đặc điểm thủ công và tính chất tự nhiên của hàng nông nghiệp)
4) 410.000d / giỏ
Chậu Hoa Thiết Kế Tinh Khôi 206
Mỗi ngày đều là một ngày đặc biệt để bạn thể hiện sự quan tâm, chăm sóc đến những người bạn yêu thương không chỉ bằng những lời chúc ấm áp mà còn bằng những đóa hoa khoe sắc rạng ngời. Hãy để những bông hoa rực rỡ nhất của Dalat Hasfarm được đồng hành cùng bạn trong từng khoảnh khắc đặc biệt, thú vị và đáng quý. Từng loại hoa sẽ mang những ý nghĩa đặc biệt khác nhau, BST Hoa Chậu Thiết Kế với nhiều loại hoa độc đáo, ưu điểm nổi bật là độ bền cao, dễ chăm sóc, những sản phẩm hoa trong chậu được các bạn florist của Dalat Hasfarm thiết kế xinh xắn là một món quà hoàn hảo nhất dành tặng người đặc biệt. Hoa tươi không đơn thuần chỉ là một món quà tặng mà từ lâu còn được xem là một vị “sứ giả tinh thần” giúp gửi trao những cảm xúc yêu thương. Những cánh hoa rạng rỡ tươi xinh và ẩn chứa nhiều ý nghĩa được chăm chút tỉ mỉ bởi Dalat Hasfarm sẽ là lựa chọn hoàn hảo nhất để gửi trao những thông điệp hạnh phúc.

Cúc Hoạ Mi (Marguerite), có xuất xứ từ quần đảo Canary thuộc Tây Ban Nha với cấu trúc hoa nhỏ, xinh xắn, đường kính khoảng 3 – 4 cm trên tán lá xanh với nhiều màu sắc phong phú như: trắng, hồng… Khác với hoa tươi trao tặng trong những dịp chúc mừng, các loại hoa chậu như Cúc Họa Mi thường được ưa chuộng để trang trí cho không gian nhà ở hoặc văn phòng. Ngoài trang trí sân vườn, một chậu Cúc Họa Mi cũng là một trong những loại hoa đẹp để trân trọng bản thân hơn, hoặc gửi tặng người yêu quý cho một ngày thêm vui tươi. Thử tưởng tượng người thân của bạn bất ngờ nhận được một chậu hoa đáng yêu thế này thì còn gì bằng?
Cúc Hoạ Mi (Marguerite) không chỉ có vẻ đẹp giản dị, tươi tắn mà còn mang nhiều ý nghĩa sâu sắc trong ngôn ngữ hoa và văn hóa. Với những cánh hoa mỏng manh và màu sắc nhã nhặn như trắng và hồng, Cúc Họa Mi thường được xem là biểu tượng của sự tinh khiết, trong sáng, thể hiện sự ngây thơ, hồn nhiên và thuần khiết trong tình cảm và cuộc sống. Ngoài ra, Cúc Họa Mi đại diện cho tình yêu chân thành, không vụ lợi và không toan tính, vậy nên khi gửi đến ai đó chính là bạn đang gửi gắm một tình yêu chân thật và trong sáng. Màu sắc tươi sáng của Cúc Họa Mi tượng trưng cho niềm hy vọng, sự lạc quan và những điều tốt đẹp trong tương lai, mang đến thông điệp về niềm tin và sự kỳ vọng vào những điều tích cực. Với vẻ đẹp dịu dàng và ý nghĩa phong phú, Cúc Hoạ Mi không chỉ làm đẹp cho cuộc sống mà còn truyền tải những cảm xúc và thông điệp tinh tế đến người nhận.
Mang nhiều thông điệp ý nghĩa, Chậu Hoa Thiết Kế Tinh Khôi 206 không chỉ dùng để trang trí không gian sống mà còn là món quà hoàn hảo giúp bạn gửi những tình cảm tốt đẹp đến người thân. Cũng như những loại hoa trang trí khác, cây không thích hợp với nguồn nhiệt, quạt gió trực tiếp vì cây sẽ nhanh bị mất nước. Vì vậy, bạn cần cung cấp nước tưới thường xuyên, khuyến khích tưới ẩm 2-3 lần/tuần. Bạn cần kiểm tra thường xuyên bề mặt giá thể/ đất trồng để kiểm soát lượng nước trong giá thể, tránh tình trạng quá khô hoặc quá ẩm/đọng nước sẽ ảnh hưởng đến độ bền của cây.
Chậu Hoa Thiết Kế Tinh Khôi 206
Sản phẩm bao gồm:

Hoa Cúc Họa Mi: 2 Chậu (giao màu hoa ngẫu nhiên)
Giỏ + Đất: 1 Bộ
Lưu ý do tính chất tự nhiên của hoa Cúc Họa Mi mà sản phẩm thực nhận có thể khác hình mình hoa về số lượng và độ nở của hoa.
Kiểu dáng và màu sắc giỏ có thể thay đổi ở từng khu vực khác nhau, tuy nhiên vẫn đảm bảo kích cỡ chuẩn và tính thẩm mỹ cho sản phẩm.

Sản phẩm thực nhận có thể khác với hình đại diện trên website (đặc điểm thủ công và tính chất tự nhiên của hàng nông nghiệp)
5) 599.000d -> 469.000d
Bó hoa Hồng đỏ đầy lãng mạn là món quà hoàn hảo thay lời muốn nói gửi đến người thương của bạn vào Valentine hoặc ngày kỷ niệm, sinh nhật.

 

Bó Hoa Hồng Forever 18 - Cơ Bản gồm:

- 18 cành Hoa Hồng

- Các loại Hoa và Lá khác

 

Bó Hoa Hồng Forever 18 - Nâng Cấp gồm:

- 24 cành Hoa Hồng

- Các loại Hoa và Lá khác

 

* Do mỗi sản phẩm đều được làm thủ công & màu hoa có thể thay đổi theo mùa hoa trong năm nên sẽ có chút khác biệt so với hình ảnh.
6) 950.000d / bó
Bó Hoa Cưới 050
Sản phẩm bao gồm:

Rose Avalanche Premium: 5 Cành
Hoa Cát Tường: 5 Cành
Hoa Calla Lily: 5 Cành
Hoa Thanh Liễu: 3 Cành
Cỏ Bromus Grass: 4 Cành
Hoa Veronica: 5 Cành
Chậu Cây Nguyệt Quế mini: 1 Chậu
Phụ kiện: 1 Bộ
Một số loại hoa, lá có thể được thay thế bằng loại hoa khác tùy vào tình hình thực tế.
Kiểu dáng và màu sắc nơ có thể thay đổi ở từng khu vực khác nhau, tuy nhiên vẫn đảm bảo kích cỡ chuẩn và tính thẩm mỹ cho sản phẩm.

Sản phẩm thực nhận có thể khác với hình đại diện trên website (đặc điểm thủ công và tính chất tự nhiên của hàng nông nghiệp)
Bó Hoa Cưới 050
Từng loại hoa mang những ý nghĩa đặc biệt riêng, Dalat Hasfarm gửi bạn yêu hoa nhiều lựa chọn Hoa Cưới tuyệt vời cùng những đóa hoa thơm xinh, rực rỡ để bạn dễ dàng chọn được bó hoa phù hợp nhất dành cho ngày đặc biệt. Những cánh hoa rạng rỡ tươi xinh và ẩn chứa nhiều ý nghĩa sẽ là lựa chọn hoàn hảo nhất để gửi trọn những thông điệp trong ngày hạnh phúc.

7) 2.300.000d/ Kệ 
Kệ Hoa Chúc Mừng 040
Hoa tươi là món quà chúc mừng tuyệt vời nhất để gửi đến người thân yêu, bạn bè, đối tác… hướng đến sự phát triển thuận lợi, một chặng đường mới với nhiều điều tốt lành, may mắn đồng thời mang đến sự cổ vũ, động viên trong những dịp đặc biệt của cuộc sống. Những sản phẩm trong Bộ sưu tập Hoa Chúc Mừng từ Dalat Hasfarm là món quà hoàn hảo để dành tặng những dịp trọng đại như khai trương, ngày lễ, kỷ niệm lớn… Gửi tặng hoa tươi đến bạn bè, đối tác hay đồng nghiệp trong ngày trọng đại không chỉ là một hành động tử tế mà còn là cách để cùng đồng hành, chia sẻ niềm vui và thành công trong cuộc sống. Những bông hoa rực rỡ mang lại màu sắc tươi mới, thay bạn gửi đi lời chúc mừng, quan tâm, đồng cảm, thể hiện lòng biết ơn và tôn trọng đối với những mối quan hệ quan trọng xung quanh. Hoa tươi từ Dalat Hasfarm với chất lượng tuyệt vời, phong cách thiết kế độc đáo, sáng tạo, phù hợp với mọi dịp khác nhau là một lựa chọn tuyệt vời để thể hiện tình cảm và lời chúc chân thành, tốt đẹp nhất đến những người thân yêu của bạn.

Điểm nổi bật trong thiết kế của Kệ Hoa Chúc Mừng 040 là khi sự kiện kết thúc, người nhận hoa có thể tháo rời phần giỏ hoa đã được cố định trên kệ gỗ xuống để tận dụng trang trí một không gian khác. Điều này làm cho món quà trở nên ý nghĩa hơn, lưu giữ được vẻ đẹp tươi tắn của những bông hoa ở điều kiện tốt hơn trong thời gian dài hơn. Nhờ vào thiết kế thông minh này, Kệ Hoa Chúc Mừng 040 không chỉ là một món quà chúc mừng tinh tế mà còn mang lại sự tiện lợi và giá trị sử dụng lâu dài.
Kệ Hoa Chúc Mừng 040 được Dalat Hasfarm lựa chọn từng cành hoa, lá xinh tươi, rực rỡ mang nhiều ý nghĩa tốt lành cùng với thiết kế tỉ mỉ, ấn tượng chắc chắn sẽ truyền tải đủ đầy thông điệp chúc mừng, may mắn, và thành công đến người nhận. Gửi tặng Kệ Hoa Chúc Mừng 040 vừa biểu đạt sự chúc mừng, thể hiện ý nghĩa tinh thần to lớn, tình cảm chân thành vừa làm đẹp không gian, tạo cảm giác trang trọng, tươi mới và sống động cho buổi lễ hoặc sự kiện. Trong văn hóa phương Đông, màu hồng là biểu tượng của sự may mắn, dịu dàng và chân thành, mang lại cảm giác nhiệt huyết, hân hoan vì thế màu hồng trở thành một lựa chọn phổ biến và ý nghĩa trong nhiều dịp đặc biệt. Kệ Hoa Chúc Mừng 040 từ Dalat Hasfarm chắc chắn sẽ món quà chúc mừng tuyệt vời nhất, hướng đến sự phát triển thuận lợi, mở ra chặng đường mới với nhiều điều tốt lành. 
Kệ Hoa Chúc Mừng 040
Sản phẩm bao gồm:

Hoa Tulip nhập khẩu: 10 Cành
Hoa Delphinium Double: 5 Cành
Rose Sweet Avalanche Premium: 5 Cành
Dền Rũ: 2 Cành
Hoa Thủy Tiên: 3 Cành
Hoa Kiwi Mellow: 3 Cành
Lá Bách Hợp: 2 Cành
Hoa Eryngium - Nhím Biển: 2 Cành
Baby Hasfarm: 0.5 Bó
Scabiosa: 5 Cành
Giỏ trung + Foam: 1 Bộ
Banner xịt màu: 1 Bộ
Kệ Vẽ + Foam + Giấy, Nơ: 1 Bộ
Một số loại hoa, lá có thể được thay thế bằng loại hoa khác tùy vào tình hình thực tế.
Kiểu dáng, màu sắc kệ và phụ kiện có thể thay đổi ở từng khu vực khác nhau, tuy nhiên vẫn đảm bảo kích cỡ chuẩn và tính thẩm mỹ cho sản phẩm.

Sản phẩm thực nhận có thể khác với hình đại diện trên website (đặc điểm thủ công và tính chất tự nhiên của hàng nông nghiệp)
8) 2.450.000d/ kệ
Kệ Hoa Chia Buồn Chốn Bình Yên 002
Sản phẩm bao gồm:

Hoa Calimero/ Rossi: 70 Cành
Rose Avalanche Premium: 50 Cành
Hoa Lily: 5 Cành
Lá Dương Xỉ: 20 Cành
Kệ + Foam, Giấy, Nơ: 1 Bộ
Một số loại hoa, lá có thể được thay thế bằng loại hoa khác tùy vào tình hình thực tế.
Kiểu dáng, màu sắc kệ và phụ kiện có thể thay đổi ở từng khu vực khác nhau, tuy nhiên vẫn đảm bảo kích cỡ chuẩn và tính thẩm mỹ cho sản phẩm.

Sản phẩm thực nhận có thể khác với hình đại diện trên website (đặc điểm thủ công và tính chất tự nhiên của hàng nông nghiệp)
Kệ Hoa Chia Buồn Chốn Bình Yên 002
Trải qua thời khắc đau buồn, tiếc thương khi phải đối mặt với sự ra đi hoặc khi nghe tin về một người quen thân vừa qua đời, đó luôn là một khoảnh khắc đau lòng và là điều mà không ai mong muốn phải trải qua trong đời. Trong thời điểm đau buồn ấy, hoa chia buồn là cách để chúng ta gửi đi những lời chia sẻ từ trái tim, là biểu tượng của kính trọng, lời chia buồn và tình cảm chân thành. Từng bông hoa, mỗi cành lá đều mang theo những ý nghĩa sâu sắc, chứa đựng những thông điệp không thể nói thành lời, thể hiện những nỗi niềm tiếc thương của người ở lại. Bộ sưu tập Hoa Chia Buồn là những sản phẩm được Dalat Hasfarm chuẩn bị tỉ mỉ, kết hợp hài hòa nhiều loại hoa tươi đẹp thay bạn chia sẻ nỗi đau đồng thời hy vọng mang đến một chút an ủi trong những thời điểm khó khăn. Những sản phẩm Hoa Chia Buồn luôn luôn được chuẩn bị cẩn thận, tỉ mỉ, chỉn chu nhất cũng là cách Dalat Hasfarm thể hiện sự tôn trọng, giúp người gửi và người nhận cảm nhận được sự chân thành và đồng cảm.
Kệ Hoa Chia Buồn Chốn Bình Yên 002 sử dụng hoa tươi được lựa chọn cẩn thận, đảm bảo độ bền, vẻ đẹp của hoa cùng với thiết trang trọng, tinh tế giúp bạn truyền tải những thông điệp đầy ý nghĩa và lòng kính trọng trong những giây phút trang nghiêm nhất. Hoa tươi được kết hợp cùng với cành lá, phụ kiện... tạo điểm nhấn, làm nổi bật hơn vẻ đẹp, sự trang trọng cho kệ hoa và phù hợp với không khí chia buồn. Kệ Hoa Chia Buồn Chốn Bình Yên 002 được chọn tông màu trắng mang đến sự thanh lịch, trang nhã, tôn kính, thay bạn thể hiện lòng tôn trọng và tưởng nhớ đối với người đã khuất.
9) 800.000d/ bình
Bình Hoa Dịu Ngọt Yêu Thương 351
Sản phẩm bao gồm:

Rose Sweet Avalanche Premium: 10 Cành
Hoa Đồng Tiền: 10 Cành
Hoa Sao Tím: 1 Bó
Lá Bạc: 1 Bó
Bình: 1 Cái
Một số loại hoa, lá có thể được thay thế bằng loại hoa khác tùy vào tình hình thực tế.
Kiểu dáng và màu sắc bình có thể thay đổi ở từng khu vực khác nhau, tuy nhiên vẫn đảm bảo kích cỡ chuẩn và tính thẩm mỹ cho sản phẩm.

Sản phẩm thực nhận có thể khác với hình đại diện trên website (đặc điểm thủ công và tính chất tự nhiên của hàng nông nghiệp)
Bình Hoa Dịu Ngọt Yêu Thương 351
Mỗi ngày đều là một ngày đặc biệt để bạn thể hiện sự quan tâm, chăm sóc đến những người bạn yêu thương không chỉ bằng những lời chúc ấm áp mà còn bằng những đóa hoa khoe sắc rạng ngời. Hãy để những bông hoa rực rỡ nhất của Dalat Hasfarm được đồng hành cùng bạn trong từng khoảnh khắc đặc biệt, thú vị và đáng quý. Từng loại hoa mang những ý nghĩa đặc biệt, Dalat Hasfarm gửi bạn yêu hoa nhiều lựa chọn Hoa Tặng tuyệt vời cùng những đóa hoa thơm xinh, rực rỡ để bạn dễ dàng chọn được món quà phù hợp nhất dành tặng những người trân quý. Những bông hoa tươi thắm từ lâu đã được xem là một vị “sứ giả tinh thần” giúp gửi trao những cảm xúc yêu thương. Những cánh hoa rạng rỡ tươi xinh và ẩn chứa nhiều ý nghĩa sẽ là lựa chọn hoàn hảo nhất để gửi trao những thông điệp hạnh phúc.

Bình Hoa Dịu Ngọt Yêu Thương 351 được kết hợp từ Hoa Hồng (Rose), Hoa Đồng Tiền (Gerbera) và Hoa Sao Tím (Limonium)… thực sự là một món quà tuyệt vời, không chỉ vì vẻ đẹp thẩm mỹ mà còn bởi ý nghĩa tốt lành mà nó mang lại. Từng loại hoa trong bình hoa đều mang một thông điệp riêng, giúp bạn truyền đạt tình cảm đặc biệt đến người nhận. Hoa Hồng (Rose) Sweet Avalanche Premium của Dalat Hasfarm mang vẻ đẹp ngọt ngào, sang trọng cùng những ý nghĩa sâu sắc, là biểu tượng của tình yêu và sự lãng mạn, được sử dụng để biểu đạt những cảm xúc chân thành và sâu lắng trong các mối quan hệ tình cảm. Hoa Đồng Tiền (Gerbera) mang vẻ ngoài tươi sáng, sắc màu rực rỡ là biểu tượng của sự ngây thơ, trong sáng, vui vẻ, tình yêu chung thủy, lòng biết ơn, may mắn và thịnh vượng vì thế Hoa Đồng Tiền thường được sử dụng để gửi đi thông điệp yêu quý, chúc mừng, hy vọng, sự khích lệ trong các dịp đặc biệt. Hoa Sao Tím (Limonium) như những ngôi sao bé xinh màu tím nhẹ nhàng mang thông điệp của tình yêu lãng mạn, ngọt ngào, sự trân trọng và ngưỡng mộ hi vọng một mối quan hệ bền vững.Những cành Lá Bạc (Eucalyptus) với hình dáng thanh mảnh, mềm mại màu xanh nhẹ nhàng giúp cho bình hoa trở nên hài hòa, thanh thoát và tinh tế hơn. Từng bông hoa được Dalat Hasfarm cẩn thận lựa chọn, tỉ mỉ sắp xếp để tất cả hòa quyện thành một tác phẩm nghệ thuật từ thiên nhiên xinh đẹp, tinh tế tạo nên một món quà tuyệt vời gửi trao cảm xúc chân thành nhất đến người nhận.
Bình Hoa Dịu Ngọt Yêu Thương 351 không chỉ là món quà tặng đơn thuần mà có thể để trang trí không gian sống và làm việc, mang đến sự tươi mới, đầy sức sống và niềm vui mỗi khi ngắm nhìn bởi bạn hoàn toàn yên tâm về chất lượng sạch và an toàn của từng cành hoa từ Dalat Hasfarm. Bạn nên đặt hoa ở nhiệt độ mát, tránh để hoa tiếp xúc với nguồn nhiệt cao (ánh nắng mặt trời chiếu trực tiếp hoặc gần các thiết bị phát nhiệt), quạt gió trực tiếp và cạnh hoa quả chín (khí ethylene từ hoa quả có thể ảnh hưởng đến độ bền của hoa) đồng thời nên bổ sung nước để giữ cho hoa tươi lâu hơn.
10) 740.000đ/ bó
Bó Hoa Yêu Thương Rực Rỡ 661
Sản phẩm bao gồm:

Hoa Cẩm Tú Cầu: 1 Cành (hồng đậm hoặc hồng nhạt)
Hoa Đồng Tiền: 5 Cành
Hoa Cát Tường: 5 Cành
Hoa Cúc Nhánh Nhuộm: 5 Cành
Hoa Voan: 3 Cành
Cỏ Đồng Tiền: 2 Cành
Giấy & Nơ: 1 Bộ
Một số loại hoa, lá có thể được thay thế bằng loại hoa khác tùy vào tình hình thực tế.
Kiểu dáng và màu sắc giấy gói có thể thay đổi ở từng khu vực khác nhau, tuy nhiên vẫn đảm bảo kích cỡ chuẩn và tính thẩm mỹ cho sản phẩm.

Sản phẩm thực nhận có thể khác với hình đại diện trên website (đặc điểm thủ công và tính chất tự nhiên của hàng nông nghiệp)
Bó Hoa Yêu Thương Rực Rỡ 661
Mỗi ngày đều là một ngày đặc biệt để bạn thể hiện sự quan tâm, chăm sóc đến những người bạn yêu thương không chỉ bằng những lời chúc ấm áp mà còn bằng những đóa hoa khoe sắc rạng ngời. Hãy để những bông hoa rực rỡ nhất của Dalat Hasfarm được đồng hành cùng bạn trong từng khoảnh khắc đặc biệt, thú vị và đáng quý. Từng loại hoa mang những ý nghĩa đặc biệt, Dalat Hasfarm gửi bạn yêu hoa nhiều lựa chọn Hoa Tặng tuyệt vời cùng những đóa hoa thơm xinh, rực rỡ để bạn dễ dàng chọn được món quà phù hợp nhất dành tặng những người trân quý. Những bông hoa tươi thắm từ lâu đã được xem là một vị "sứ giả tinh thần" giúp gửi trao những cảm xúc yêu thương. Những cánh hoa rạng rỡ tươi xinh và ẩn chứa nhiều ý nghĩa sẽ là lựa chọn hoàn hảo nhất để gửi trao những thông điệp hạnh phúc.

Bó Hoa Yêu Thương Rực Rỡ 661 được kết hợp từ Hoa Cẩm Tú Cầu (Hydrangea), Hoa Đồng Tiền (Gerbera), Hoa Cát Tường (Lisianthus), Hoa Cúc (Chrysanthemum)… thực sự là một món quà tuyệt vời, không chỉ vì vẻ đẹp thẩm mỹ mà còn bởi ý nghĩa tốt lành mà nó mang lại. Từng loại hoa trong bó hoa đều mang một thông điệp riêng, giúp bạn truyền đạt tình cảm đặc biệt đến người nhận. Hoa Cẩm Tú Cầu (Hydrangea) với những bông hoa nhỏ mọc trên cùng một cụm tròn đều mang ý nghĩa chân thành, lòng biết ơn hoặc thay lời xin lỗi từ trái tim. Hoa Đồng Tiền (Gerbera) mang vẻ ngoài tươi sáng, sắc màu rực rỡ là biểu tượng của sự ngây thơ, trong sáng, vui vẻ, tình yêu chung thủy, lòng biết ơn, may mắn và thịnh vượng vì thế Hoa Đồng Tiền thường được sử dụng để gửi đi thông điệp yêu quý, chúc mừng, hy vọng, sự khích lệ trong các dịp đặc biệt. Hoa Cát Tường (Lisianthus) với những cánh hoa mỏng manh, mềm mại mang những ý nghĩa tốt đẹp như lòng biết ơn, tình yêu và sự may mắn, thịnh vượng. Hoa Cúc (Chrysanthemum) tròn trịa, nhỏ  xinh mang ý nghĩa trường thọ, trường tồn, sự sinh sôi, nảy nở và tình đoàn kết nên vô cùng thích hợp để bạn dành tặng cho những người thân thương với ước mong mối quan hệ hạnh phúc, gắn bó. Những cành Lepidium (Green Bell Foliage) hình dáng thanh mảnh, mềm mại màu xanh non, nhẹ nhàng giúp cho bó hoa trở nên hài hòa, thanh thoát và tinh tế hơn. Từng bông hoa được Dalat Hasfarm cẩn thận lựa chọn, tỉ mỉ sắp xếp để tất cả hòa quyện thành một tác phẩm nghệ thuật từ thiên nhiên xinh đẹp, tinh tế tạo nên một món quà tuyệt vời gửi trao cảm xúc chân thành nhất đến người nhận.
Bó Hoa Yêu Thương Rực Rỡ 661 không chỉ là món quà tặng đơn thuần mà có thể để trang trí không gian sống và làm việc, mang đến sự tươi mới, đầy sức sống và niềm vui mỗi khi ngắm nhìn bởi bạn hoàn toàn yên tâm về chất lượng sạch và an toàn của từng cành hoa từ Dalat Hasfarm. Bạn nên đặt hoa ở nhiệt độ mát, tránh để hoa tiếp xúc với nguồn nhiệt cao (ánh nắng mặt trời chiếu trực tiếp hoặc gần các thiết bị phát nhiệt), quạt gió trực tiếp và cạnh hoa quả chín (khí ethylene từ hoa quả có thể ảnh hưởng đến độ bền của hoa) đồng thời nên bổ sung nước để giữ cho hoa tươi lâu hơn.
